CharRemover
CHAR REMOVER Написать функцию, на вход которой приходит строка, состоящая из нескольких слов. Слова
разделены пробельными символами (пробел, табуляция) и знаками препинания (?!:;,.). Нужно вернуть
строку, в которой будут удалены все символы, повторяющиеся хоть в одном из слов более одного раза.
Игнорировать регистр: СЛОВО = слово
Пример:
Ввод: У попа была собака
Результат: У о был собк
Примечание:
Не использовать регулярные выражения.

Calculator
Написать функцию для подсчёта результата выражения. На вход приходит строка с арифметическим
выражением. Внутри выражения записываются вещественные числа (в качестве разделителя целой и
дробной части используется точка), разделённые математическими операторами (+ − * /). Между числом и
оператором может стоять пробел. В конце строки стоит знак «равно».
Пример:
3.5 +4*10-5.3 /5 =
Результат выражения вычисляется последовательно. Приоритет операций не учитывается. Результат
выводить с точностью до 2 знаков после запятой.
Примечания:
1. Для вычисления нельзя пользоваться функцией eval().
2. Для разбора выражения использовать регулярные выражения.

SIMPLE GALLERY
Создать сайт, позволяющий просматривать несколько страниц последовательно друг за другом.
Содержимое страниц значения не имеет.
Каждая страница показывается в течение определённого времени, по истечение которого происходит
переход на следующую страницу. Последовательность страниц жёстко задана. На странице должен быть
размещён обратный отсчёт до перехода на следующую страницу.
При достижении последней страницы выводится запрос о повторении пролистывания страниц или
завершении работы. Если выбрано пролистывание, то пользователь перенаправляется на первую страницу,
если же выбрано завершение пролистывания, то окно браузера закрывается.
На каждой странице пользователь может:
1 Перейти на предыдущую страницу при нажатии на определённую кнопку.
2 Приостановить обратный отсчёт и повторно запустить его.

BUTTERFLY CONTROL
Создать страницу c 2столбцами элементов. При нажатии кнопок > и < выделенные элементы из одного списка перекидываются в другой. При этом
выделение с них снимается, и они добавляются в конец списка. Если ни один из элементов не выделен,
выводится соответствующее сообщение.
При нажатии кнопок >> и << все элементы из одного списка перекидываются в другой

